Zad 1
Stwórz klasę Character z polami:
zmiennoprzecinkowa posx
zmiennoprzecinkowa posy
całkowita level
tekstowa nick
zmienna typu wyliczeniowego charClass warrior, mage, archer

Napisz własny konstruktor domyślny i ustaw jego dostęp na prywatny.
Następnie utwórz metodę Generate, która ma tworzyć obiekty klasy Character.
Stwórz dwa obiekty o różnych wartościach pól.

Stwórz zmienną typu wyliczeniowego classDamage. Dostępne typy to: 0.5, 1, 1.5.
Stwórz metodę CalculateDamage liczącą według podanego wzoru:
(char1.level - char2.level * classDamage).
Gdzie typ klasy zależy od klasy przeciwnika (jak to samo 1, wojownik 1,5 - łucznik 0,5, mag 1,5 - wojownik 0,5 itp)

Obsłuż błędy tak żeby obrażenia wynosiły przynajmniej 0.


Zad 2
Stwórz klasę Character (zad1) zawierającą metodę action (wyświetlającą co postać robi np. “{Nick} is walking”).

a. Stwórz 3 klasy dziedziczące po graczuu: Warrior, Mage, Archer.
Każdy z nich ma mieć własną metodę action. Dodaj obiekty typu Warrior, Mage, Archer,
Character do listy i w pętli foreach wywołaj metodę action.

Zad 3

Stwórz generator map.
interface IMapa {
public void generate(); //generowanie mapy na podstawie podanych wymiarów
public void list(); //wyśœietlenie informacji na temat każdego elementu dodanego do mapy
public void show(); // wyświetlenie mapy
}
Klasa Mapa implementująca interfejs IMapa:
powinna inicjować tabglicę o wilekości zgodnej z tym co poda użytkownik.
Klasa Point: powinna zawierać współrzędne x i y oraz metodę print() - która wyświetli te współrzędne
Klasa MapElement dziedziczy po Point i zawiera atrybut icon (pojedynczy char, który będzie się wyświetlał w konsoli przy generowaniu mapy)
Klasa Grass: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako G i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest trawa + współrzędne
Klasa Tree: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako T i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest drzewo + współrzędne
Klasa Rock: dziedziczy po MapElement, i ma ustawioną ikonę jako R i implementuje włąsną metodę print z informacją, zę to jest kamień + współrzędne

Dodaj obsługę błędów np: błędne współrzędne

Zad 4
Listę z zadania 2 posortuj po Nick'u

Zad 5

Stwórz aplikację sterującą postacią z zadania 1. Dodaj metodę walk,
która modyfikuje wewnętrzne zmienne postaci i wyświetla wiadomosć na temat aktualnych współrzędnych, nick'a i co aktualnie robi.
Zakończenie aplikacji ma być na rządanie uzytkownika.